Afin de récupérer sanji contraint de se marier et ayant abandonné ses amis,
luffy et les autres ont infiltré l'île whole cake, où se trouve la yonkō big mom.
Big mom enrage en apprenant que cracker, l'UN des trois généraux sucrés, a été défait par luffy.
Pour le châtier, Elle envoie son armée vengeresse après luffy.
Luffy, refusant de bouger de l'endroit où il avait décidé d'attendre sanji,
affronte alors cette armée colossale avec ses dernières forces.
Ramenez-vous !
Pendant ce temps, sanji est avec pudding...
Tu es... mon espoir.
Sanji-San...
Si ça te convient...
Marions-nous demain.
Luffy continue le combat sans connaître la décision de sanji.
Gomu gomu no
jet whip
gomu gomu no
gigant axe
Je ne bougerais pas luffy vs l’armée furieuse
dans les environs de sweet city gomu gomu no
hawk gatling
hawk rifle
Enfoiré !
Je n'irai nulle part !
Il est déjà à bout de forces ! À l'attaque !
Luffy !
Thunderbolt tempo
Je ne peux pas faire de nuage aussi gros que ceux-là.
Mais je peux me servir de ceux de big mom !
J'en ai encore !
Pas mal du tout.
Qu'est-ce que c'est ?!
Viens ici !
J'avais baissé ma garde.
Je n'imaginais pas qu'une fille comme toi pouvait faire de telles attaques d'éclairs.
Meito
shirauo ce n'est pas ce que vous croyez-ju ! Nous ne voulions pas vous trahir !
Amande-sama !
Slow ballad
Aah... !
Si... si vous voulez me tuer, f... faites ça vite !
C'est inutile de tuer quelqu'UN en UN coup.
Je coupe à la vitesse la plus douloureuse et la plus tourmenteuse qui soit.
Tu te fous de moi, mugiwara.
Je n'arrive pas à croire que tu aies affronté grand frère cracker toute la nuit !
Nos soldats d'échec ne sont pas des amateurs !
Il les détruit comme de la bleusaille !
Allez, amène-toi !
Luffy !
Je vais m'occuper de toi-fa !
Cream monster
aah !
Monde miroir très intéressant, le renne ! Tu es devenu musclé.
Mais...
– allons-y, carrot ! – ouais!
Ce... ce renne est balaise !
Je vais te foncer dessus et te tuer !
Hein ?!
Le lapin se défend bien aussi ! Faites attention !
Attention, carrot !
Hein ?! Choniki !
Quoi ? Quoi ?!
Qu'est-ce qui se passe ?!
Maintenant, que vais-je faire de vous ?
Gomu gomu no oh non. Ça n'arrivera pas, mugiwara !
Elephant gun
Quoi ?
C'est quoi cet endroit ?
Tu es dans...
... le monde des livres !
Aïe ! Aah, aah, aah...
Luffy, que t'arrive-t-il ?
Aah, aah, aah...
Qu'est-ce que c'est ?!
Lâchez-moi !
Luffy !
C... c'est froid !
Qu'est-ce qui se passe ?
Cream monster
Luffy !
Arrêtez ça !
Arrêtez !
Luffy ! Baisse-toi !
Nami !
Attention !
Cream
punch luffy !
Non...
Encore une fois et on l'aura !
Château whole cake
Tu en veux ?
Non.
Je suis ici pour vous demander une faveur.
Qu'est-ce donc ? Je t'écoute.
Je vais me marier avec pudding-chan.
En échange,
je souhaite que tu laisses mes amis partir !
Je t'en supplie.
D'accord.
Quoi ? Vraiment ?!
Oui, vraiment.
Quand il s'agit d'offres raisonnables, je suis ouverte à la discussion.
Je laisserai tes amis actuels, les mugiwara, quitter cette île en vie ! Tous autant qu'ils sont !
Je le promets.
Si tu laisses tomber l'idée de t'enfuir et que tu te maries sans résister,
je fermerai les yeux sur tout ça !
Merci infiniment ! Je ferai de pudding-chan la femme la plus heureuse du monde !
Oh, tu es donc vraiment tombé amoureux de ma fille ! Je suis contente !
Écoute bien.
Ce que les mugiwara m'ont fait est normalement inexcusable.
Ils ont détruit ma forêt labyrinthique et vaincu l'UN de mes généraux sucrés.
Et par-dessus tout, sur l'île des hommes poissons, non seulement ils ont mangé mes bonbons...
... mais ils m'ont aussi provoquée en duel.
Mais maintenant, la priorité est ton mariage avec ma pudding.
Si tout se passe bien,
demain à la même heure, j'aurai la force militaire des germa,
et nous mangerons tous UN délicieux gâteau de mariage !
Si tu ne t'enfuis pas, tout se passera pour le mieux, sanji.
Oui !
Luffy... On l'a finalement abattu. Il nous aura donné du fil à retordre.
Avec ça, grand frère est vengé !
Kingbaum...
Est-ce... !
Une vivre card.
Comme ce sont des homies, la raison pour laquelle nos soldats d'échec ne pouvaient pas se battre normalement...
Sans oublier que vous avez réussi à sortir de la forêt labyrinthique... Tout s'explique enfin.
Pourquoi portais-tu la vivre card de mama ?
C'est écrit "Lola".
Quoi ?!
Lola ?! Vous lui avez volée ?!
Bon sang ! Cette petite fugueuse s'est fait tuer ?!
– Lola ! – quels ont été ses derniers mots ?!
Non, vous vous trompez ! C'est notre amie ! C'est Elle qui me l'a donnée !
J'en doute.
Tu diras ça à mama.
Malheureusement, on a pour ordre de vous garder en vie. C'est parti.
Ah, quel gâchis... Beaucoup de soldats d'échec ont été battus.
Je vais...
Luffy !
Enfoiré...
Attendre...
Arrêtez, s'il vous plaît !
Je vais... attendre... ici...
Pour sanji...
Luffy !
Luffy et nami ont été capturés et mis en cellule
dans UN livre gardé au fond du château de la yonkō !
Pendant ce temps, brook et Pedro essayent de se faufiler
derrière le général sucré smoothie et une sécurité sans faille
pour effectuer UN braquage sans précédent !
L'infiltration du château voler le ponéglyphe indiquateur la prochaine fois dans one piece !
"Infiltration du château ! Atteindre le ponéglyphe de la voie !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
君と本気で心ぶつけ合った喜びも 笑い転げてナミダ乾かした切なさも
繋ぎあわせて風の中 はためいているよ　高く　高く why 探すことを諦めたの why 独り闘い続けるの ねえ　どんな未来　覚悟したの 夢はもう手にしたの
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
青く広い世界の果てに 君と目指したい場所がある 進みゆく航路なら 遠い昔　もう決めていた
まだ届かない君の声が 無力な胸を押しつぶす 僕は君を求めているから ヒカリ差し込む朝を信じていよう 目を閉じて耳を澄まして 探し出そう　君の答えを 道は必ず　続いているよ まだ見たことのない海へ
we are hope
青く広い世界の果てに 君と還るべき場所がある 僕たちは永遠に 遠い昔　そう決めていた les sentiments que nous éprouvons s'élèvent
et font naître en nous une puissance infinie si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir
L'ivresse de ces sentiments qui résonnent dans nos coeurs et qui s'harmonisent
la douleur des fous rires que nous partageons et des larmes que nous versons
ces sensations se rejoignent et vibrent à l'unisson
en voguant sur la crête des vents, haut, très haut pourquoi as-tu renoncé à le chercher ?
Pourquoi continuer à te battre de ton côté ?
Hé ! A quel genre d'avenir t'es-tu préparé ?
Ton rêve, l'as-tu déjà attrapé ?
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisie il y a bien longtemps cette voie sur laquelle nous nous sommes élancés
Le son de ta voix n'a pas encore réussi a briser mon cœur incapable de te retenir
c'est pour cela que suis venu te chercher alors crois à l'Aurore quand tu la vois briller
ferme tes yeux et laisse toi Porter par les sons prête-moi attention, nous trouverons ta réponse
au bout de ce voyage qui ne peut qu'avancer vers une mer que nous ne faisons que rêver
nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisi il y a bien longtemps de rester ensemble pour l'éternité ki k i mi m e no n o
mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t me e r u na n a
ra ba b do d ko k ma de ka wa W ra r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are A R hope H O P
Ki k i mi m to t o ho h n de d e ko ro r bu b u tsu s ke a tta yo y bi mo
wa w a ra r ko k o ro ge g e te t na n mi m da d ka shi s h ta se tsu u sa mo
tsu t s u na n a gi g i wa w se e te ka k ze z no o
ha H a ta t me m e i te ru r u yo y o ka k ku why w h y sa s ga g su u ko k o to t wo ki i ra r me
m e ta no n why W h y hi to t o ri r ta a ka k tsu s u du d ke e ru no N nee e do d o na a mi m i
ra r ka k ku u go g shi s h ta t no yu Y me m e wa w a mo o te t ni n i shi s h ta
ki k mi m no n mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t
me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ru r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are a
R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki K mi m to t o me e za z shi s h ta ba b sho ga g ru r u su mi m i yu y ku k ko o ro r na n a ra
to t o mu m ka k a shi s h mo ki me e te ta
Ma m a da d to t o do ka k na n i ki mi no ko e ga g mu u ryo r y ku k na n a ne e wo w shi s h i
tsu t bu B su Bo ku k wa w a ki mi m wo mo to t me e te ru r ka ra hi h ri sa s shi ko o mu m wo w
n ji j te t e yo y me m e wo w o to t ji j i te mi su s u ma a shi h sa ga g shi h i da d so o ki k
mi M no n ko ta t wo w mi chi c wa a ka k na n ra r zu z u tsu t s du d te E ru yo y o ma m da mi
ta t ko k o to no n na
we W are a R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki k i mi m to t o ka ru r u ba B sho s h ga g Bo ku k ta t a chi c h wa w n ni to t o mu m u ka k
a shi s h so ki me e te ta